寻人服务条款
2012-07-28 11:47:02 来源：中国寻人启事网 

    欢迎您进入寻人启事信息发布专页，您在本站发布寻人启事，说明了对我们工作的肯定与信任，我们将竭尽所能为您提供全程服务。寻人启事专项发布是本站服务重心，也是目前在网络寻人服务中最为突显的一个亮点。你所发布的寻人启事将会通过本站被各大引擎所收录并发布到各大论坛、贴吧、信息港等网络平台。
    近来，经过我们多年的积累、沟通、资源整合，已成功推出了中国最强势的“全国救助站和流浪儿童救助保护中心联合寻人业务，凡在本站登记的寻人启事信息，我们将在第一时间将本寻人启事递送到全国各地救助站和保护中心。更为求助者寻人提供了不可估量的机会。
    一、寻人启事发布登记要求
    1、必须保证所提供信息的真实性，同时内容要精准、完整，不要引出歧义造成陈述失误。并且没有任何引人误解或者虚假的陈述。
    2、登记者所登记的内容具有法律约束力，对其带来的后果承担法律责任。
    3、保证所登记的信息资料不违反中华人民共和国法律法规，也不构成对任何第三者任何形式的侵权。
    二、照片提供
    1、直接上传：在寻人启事专项登记页面中，将有上传照片按纽，点击上传，将您电脑中的照片直接发送给我们。
    2、邮件发送：您有扫描仪可以扫描照片，扫描后请用邮件附件发送至我们dzxrqsw@163.com，尽可能将照片扫描清晰。
    3、普通邮寄：您手里有照片但不能扫描，您可以用挂号信邮寄给我们，我们可以帮你扫描或精确处理。相片最好为近期清晰一寸免冠照，详情请来电咨询 139 3506 0781。
    三、费用标准及支付
    1、为了让求助者发布的寻人信息能够全面准确的覆盖网络，基于本站与大众寻人网、中国找人网、中国寻亲网多年的合作关系，于2009年8月12日四站正式签约结盟，联手成为寻人界第一网盟服务，使寻人手段、途径真正迈向成熟，实现了低收费、高效率、 多渠道发布。
    2、发布寻人启事收费标准：
    （1）、中国寻人启事网单站发布：300元三个月；500元半年；800元一年；1500元长期发布，直到找到人止。
    （2）、六站联合发布价格从优：1000元半年；1600元一年；3000元长期发布，直到找到人止。
    注：寻亲家属在本站登记寻人启事后，您的启事将会在中国寻人启事网、大众寻人网、中国寻亲网、中国找人网、寻人启事网、中国大众寻人网等六站的主要寻亲版位同时发布。届时，请您关注“寻人启事”发布效果并提出指导意见。启事发布后，我们将共同为您征集有效线索，全面展开寻人工作，及时与您取得勾通联系。
    3、中国寻人启事网首页、子页固定图片位价格（具有位置独特、占位优越、收视率高、重点寻找等特点），根据寻找对象及所处实际情况而定，有意向来电详谈 ：13935060781。点击查看寻人启事发布位置图例
    4、支付方法：

 银行汇款：  中国工商银行：   开户行名称：中国工商银行股份有限公司忻州城建支行
  银行卡号: 6222 0205 1200 8280 806
  帐 户 名: 王志刚
 
 中国农业银行：   开户行名称：中国农业银行股份有限公司忻州迎新支行
  银行卡号: 6228 4816 6077 1615 119
  帐 户 名: 王志刚
 
 中国邮政储蓄银行：   开户行名称：中国邮政储蓄银行股份有限公司利民西街支行
  银行卡号: 6221 8816 0001 4830 795
  帐 户 名: 王志刚
 
 注意事项：  1、请务必保留好您的汇款凭证单，以备查询；
 2、如果您是网上转账，请将您转账成功的页面截图保留；
 3、汇款后请及时电话通知我们查收，以便我们及时处理发布您的寻人启事。
 
